進圈子香
好啦，準備喇吓
嚟喇，睇住佢啊
得喇，你隻管打過嚟啦
係打去大雄嗰邊吖嘛，係，冇問題㗎
你放心啦
好
哎吔
大雄啊，你打乜同我哋講係噉嘅？
識唔識打棒球㗎？
次次都係你累到我哋鼠貓
一啲用都冇啊
哎吔…
走啊…
好啦，咩事？
以為是棒球賽吒嘛，我都唔想參加𠻹啊
唔好嚟揾我，我唔去啊
哈爾
女仔幾時都斯斯文文㗎，佢哋太粗魯喇
都係女仔好受埋我玩得唔得啊？
喂，同埋我一齊玩啦
點得㗎？
都冇男仔跳橡筋艇𠸏，好怪㗎，好怪咩？
真係㗎，大家都噉傳佢嘅
但係你同陳太嘅講法啱啱相反喎
哦，可能佢係聽唔清楚啊，八卦下
點講呢？
我就話唔係喇
陳太講呢嘢最有理由應該信得過佢㗎
大雄啊
你太冇禮貌喇大人講嘢加埋把口啊吓
都唔明點解仲係冇人肯同我一齊玩嘅
咁悶嘅時候，叮噹又唔喺度喎
叮噹把聲嚟喎
好似喺屋頂度傳嚟噉㗎吓
好喇…
我哋第日再玩過喇，拜拜，返去先啦
叮噹呀，我記得你嗰個
雜貓鈴壞咗仲未整好𠺝
信宣子香
呢種香呢，只向對方還你
要一週之後呢
無論佢做過乜嘢都會畀你參加㗎
哦，真係會噉呀？
嗱，當你開咗個掣呢
就會有啲煙升出嚟㗎喇
哎吔，邊度會有啲咁神奇嘅嘢吖？
我都係第一次聽到㗎咋
呢件事係先真係難確啊
係啊，我話一啲可能都冇㗎
係囖，我都係噉話啊
嗱，不如入嚟我屋企再慢慢傾啦
你睇下，我開咗個門啦
哎吔，叮噹，我點可以唔理我喎？
快啲返嚟啊
你只係對我啲事漠不關心嘅，對唔住啊
你想同邊一個玩，你話畀我知啦
正一吖
嗱，你而家攞住佢，環繞佢哋一個圈
佢哋就會侵你玩㗎喇，大雄呀
你揸住乜嘢啊吓？
喂，可唔可以親我跳橡筋繩啊吓？
冇問題
嘿，真係嘎？
好喇
嗱，你自己慢慢玩啦吓，拜拜
我跳喇吓
嘩，你真係叻喎
好喇，而家輪到你喇，大雄
準備好未啊？
哎吔，你哋都係放低啲條繩啦吓
你而家救低未啊？
嗯，我諗都應該得㗎喇
好啦，我跳喇
太咗
唔好啊，乜你咁低都跳唔過去㗎？
不如我哋玩個第二啲唔好咁危險嘅嘢啦
好唔好啊？
你咁冇用呀？
我真係唔同你玩啊
真係豈有此理啊，就快激死我㗎喇
嗰個大雄呢，一開始就失手
冇一次接到嘅，累到我哋輸咗，唔係嗄
哎吔，都唔好玩𠸏
我都係返屋企食嘢好過啦
還到我媽媽留咗蜜瓜畀我啊
而家嗰個蜜瓜仲好貴，好難買㗎
不過就好好味，好香啊，唔好再講喇
都唔關我事㗎
你快啲返去食你嘅蜜瓜啦
有啲最貴最好味嘅蜜瓜要試下先得
好啦，全族升讚啦
我見到喇
要開掣
要繞過阿福屋企一圈先得
我返嚟喇，媽媽，我要食蜜瓜飯啊
準備多一份畀我啦，哎吔，大雄啊
你點解會嚟咗我屋企啊？
大家自己人冇所謂啦
係啊…
哎吔，呢個蜜瓜真係好香啊
仲好好味𠻹啊
好奇怪喎，我點解會噉樣對佢嘅呢吓？
巡邏係一件好重要好偉大嘅工作
我哋一定要好好噉樣做啊
喂，借定唔好嚟用下啦，點解啊？
冇乜點解啊，因為我哋都做巡邏嘅
而家呢
我有一種感覺好似真正嘅警察噉
喂，你係個學生嚟㗎喎
點可以噉話學大人食煙㗎吓？
係…
太過份喇，而家仲要靠父母養
竟然咁唔生性𠻺嗎？
係喎
喂，借支手槍畀我用下吖
哦，好嘛？
唔得啊…對唔住啊吓
點解咁冇人情味㗎？
唔好啊…還返畀我啊，咪咁多數啊
淨係喺度嘈嘈交交費
你咁唔講理嘅人呢
我哋一定要為社會消滅佢啊，企喺度
你猜夜晚啦，我要逮捕佢
我以為邊個扮得咁得意呢？
原來係大雄你呀吓？
喂…你想鎖住我呀？
我係正義嘅使者啊，今次你嚟逮捕佢啦
唔好玩喇，快啲放咗佢
好啦，你以後唔好做
大蝦細啊，知唔知啊？
得啦
係，叔叔話我唔循得你，繼續再循啦
估唔到呢一種進圈紙香原來效力咁大㗎啝
跟住呢，我再揾啲咩玩好呢吓？
我頭先都覺得奇怪㗎喇
原來佢利用呢一樣嘢嚟搞鬼㗎
喂，快啲教我點樣用啊，聽到嘛吓？
唔好啊…
唔得啊，好吖，等我講啲嘢畀你聽啦吓
就係如果你唔肯教我嘅話
你後果會係點喇
就會畀我打到體無完膚啊
你唔好畀我打，我知喇，我講喇
終於有件寶物喇吓
喂，你做咩喺度偷懶唔做嘢啊？
喂，大家係同事，一齊要幫手啊
喂，哎吔，我唔係你嘅同事啊，哎吔
激死我啊，我都唔係你嘅同事
唔好多謝你，快啲做嘢啊
哎吔，有咩理由啊？
哎吔，好辛苦啊
哎吔